---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Република Македония за предоставяне на оръжие и боеприпаси срещу заплащане и на вещево имущество - безвъзмездно"
identifier: "ДВ, бр. 38 от 17.04.2001 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2001-04-17
last_amended: 2001-04-17
version_in_force_from: 2001-04-21
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/11725/0/"
apis_id: 11725
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Република Македония за предоставяне на оръжие и боеприпаси срещу заплащане и на вещево имущество - безвъзмездно

Обн., ДВ, бр. 38 от 17.04.2001 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и правителството на Република Македония за предоставяне на оръжие и боеприпаси срещу заплащане и на вещево имущество - безвъзмездно, и приложенията към него (секретни), подписано на 29 март 2001 г.

## Чл. 2.

Министерският съвет, при поискване от правителството на Република Македония, може да сключи анекс към това споразумение и да предостави допълнителни количества оръжие, боеприпаси и вещево имущество при условията на споразумението.
